# Проекты
1. <b>E-commerse_project</b>: анализ продаж компании, проблемы доставки товаров, когортный анализ, построение RFM-кластеров покупателей.
2. <b>Tableau Dashboard</b>: анализ уровня удовлетворенности сотрудников на основе опроса, поиск взаимосвязей и нахождение "слабых" мест кадровой политики. *Tableau*
3. <b>AB-testing (Comparison_of_means_t-test)</b>: проверка статистической значимости изменений, достигнутых на контрольной выборке при A/B тесте. Тест Шапиро-Уилка для проверки нормальности распределений, критерий Левена для проверки гомогенности дисперсий, t-критерий Стьюдента для проверки статистической значимости различий тестовой и контрольной выборок.
4. <b>Final Project</b> Финальный проект на курсе Аналитик данных Karpov Courses: анализ и предобработка данных, проведение А/В теста (выбор метрик, статистических критериев, вывод), реализация функции автоматизации рутинных процессов в Python, составление SQL запросов.
*Конверсия в покупку, ARPPU, ARPU, ARPAU, хи-квадрат, критерий Шапиро-Уилка, критерий Манна-Уитни, Bootstrap, PostrgeSQL*
5. <b>Airflow</b> Использование Airflow для автоматизации решения аналитических задач. В проекте создан DAG из нескольких подзадач (task) с использованием декораторов Task Flow API.
6. <b>End_to_end_Analysis</b> Сквозная аналитика для салона красоты: анализ качества данных, поиск логических несоответствий, дублей, написание SQL-запросов, создание функций автоматизации импорта/экспорта данных между PostgreSQL и Jupyter Notebook, выгрузки отчета в Google Spreadsheets. Создание дашборда в Looker Studio.
