# Дашборд для оценки удовлетворенности сотрудников
Цель компании - предотвращение выгорания среди работников компании, которое может быть косвенно проанализировано через уровень удовлетворенности работников. 
Команда HR-аналитики запустила опрос по нескольким оценкам: удовлетворенность работой (<b>Job Satisfaction</b>), обстановкой на работе (<b>Environment Satisfaction</b>) и отношениями с коллегами (<b>Relationship Satisfaction</b>), а также баланс работы и личной жизни (<b>Work Life Balance</b>), где 4 - это очень доволен, а 1 - очень недоволен.

На дашборде информация визуализирована на нескольких уровнях: в целом по компании, в разрезе департаментов и должностей, а также по отдельным сотрудникам. 
Основные вопросы, которые необходимо было отразить на дашборде:
- Каков общий уровень удовлетворенности в компании, а так же значения разных показателей удовлетворенности в разрезе департаментов и должностей?
- Есть ли взаимосвязь показателей удовлетворенности с такими факторами как: количество лет в текущей позиции, длительность работы с текущим менеджером, давность последнего повышения, уровень з/п?


Найденные взаимосвязи доводятся до сведения директора с возможностью пересмотра политики управления кадрами. Если в целом по какому-либо департаменту низкие показатели – это обсуждается с его руководителем. Если низкие показатели у отдельного сотрудника – детально изучается его рабочая страница с данными о стаже, дате последнего отпуска и тд (для этого в таблице по клику осуществляется переход на рабочую страницу сотрудника формата: hr-karpov.ru/idEmployeeNumber).
Для использования дашборда и отдельных его частей в презентациях в дашборде предусмотрена возможность сохранения на компьютер.

p.s. ссылка на страницу сотрудника фейковая

### Ссылка на дашборд на Tableau Public: https://public.tableau.com/views/MiniProject_16458235592690/Overview_Employee_Satisfaction
